Nederlandse ondertitels door WeeNAH
Is mijn eten niet goed genoeg
voor jouw geraffineerde smaak?
Ik heb gewoon geen honger.
Ik wed dat de kinderen
van dat godvergeten weeshuis,
blij zouden zijn
om hier te mogen zijn.
Wil je er naar terug?
Wie heeft je dat verteld?
Johnny, Paul en Jason.
- Paul, Jason, oké.
Wat gebeurt er daar beneden?
Koppen dicht.
Geef antwoord.
Wat een ondankbaar kreng.
Geen wonder dat niemand je wilde.
Ga uw gang en breng me
dan maar terug.
Ga weg.
Maak dat je wegkomt, verdraaid.
Ik schiet om te doden.
ga weg.
Oké, toon je tanden,
maar maak dat je wegkomt
Verdomde wolven.
Net wat ik nodig heb.
Maak je geen zorgen, meisje.
Je bent mijn dame.
Maak je geen zorgen.
Je bent mijn beste meisje.
Dat weet je.
Ik zorg dat er niets gebeurt
met jou of jouw dochter.
Dat weet je.
Jij, jij moet stoppen met
dingen open te trappen.
Dat helpt niemand hier.
Oké, kalm maar,
kom maar wat tot rust.
Ik zie jullie in de ochtend.
Ik zie je morgen.
Maak je geen zorgen.
Ik ga dat ding voor je maken.
Ik maak het voor jou.
Had ik lang geleden
al moeten doen.
Oh verdraaid.
Oh jeetje.
Ik kom terug.
Gluurder.
Je weet best dat het onbeleefd is
om naar iemand die slaapt te kijken.
Oh mijn God, stop ermee.
Ga weg.
Ga weg bij haar.
Ga, ga weg.
Ga weg van hen.
Ga weg, ga.
Maak dat je wegkomt.
Eruit.
Ik zal jullie afmaken.
Ga weg.
Wie ben je?
Wat doe jij hier?
Oh verdraaid.
Oh God.
Wat hebben ze met je gedaan?
Wat hebben ze je gedaan?
Wat hebben ze gedaan, baby?
Ik ben het maar,
Oké.
Ga weg.
Hou op.
Alsjeblieft, hou op me te volgen.
Ga naar huis.
Ga weg.
Laat me met rust.
Ga terug naar huis.
Waarom wil je me niet
met rust laten?
Je moet naar huis.
Je kan niet met me mee.
Ga weg.
Hou op.
Ga gewoon naar huis.
Je kan niet met me mee,
ga dus gewoon terug naar huis, oké?
Ga terug.
Ga naar huis.
Volg mij dan maar.
Ik breng je terug.
Hoe lang sliep je al hier?
U schoot dat paard dood.
Hoe weet u dat het niet meer
beter kon worden?
Ik zal je vertellen
hoe het hier gaat.
Ik stel de vragen,
en dan moet jij antwoorden.
Is dat duidelijk?
Neem uw paard.
Hij blijft mij steeds volgen.
Hij is een zij.
Ze heeft het nu moeilijk.
Ze heeft net haar moeder verloren.
Dus, wat ben jij, een wegloper?
Prima, geef maar geen antwoord.
Zoek het maar uit met de politie.
Ik was hier pas gisteravond.
Hoe oud ben je?
18.
Dat zal wel, en ik ben 35.
Ik heb een hypofyse probleem.
Het remt mijn groei.
Da's een goeie.
Waar haal je het vandaan?
Gaat u de politie bellen?
Alsjeblieft, niet doen.
Luister, U snapt het niet.
Ik kan niet terug.
Geef me alsjeblieft niet aan.
Alstublieft.
Da's het laatste wat ik nodig heb
om te gaan praten...
...met de politie over een
jeugdige delinquent...
...met een grote woordenschat.
Dat paard vertrouwt je.
Misschien kun je mij helpen
haar terug te krijgen in de stal.
En dan ga je weg...
... en ik zal geen kik geven.
Wat is haar naam?
Merrieveulen.
Kom hier, Filly.
Kom op.
Kom op, Filly.
Dat is het, braaf meisje.
Braaf meisje, Filly.
Kom op, Filly,
Kom op.
Dat is een braaf meisje.
Dus ...
- Blijf, Filly.
Je weet met paarden om te gaan, hè?
Nee.
Maar ik hou van dieren.
Merrieveulen?
Betekent dat niet
jong vrouwelijk paard?
Dat is het precies.
Nogal creatief.
U besteedde echt veel tijd
aan die naam.
Nou, ze is een paard, liefje.
Het kan haar niet schelen.
En mij zeker niet.
Net zoals het u niks kan schelen
dat u haar moeder doodschoot.
Als je dat hek volgt,
brengt het je naar de weg.
Het is zowat drie uur
wandelen naar de stad.
Shelly, kom op.
Als je te laat bent,
weet je wat er gaat gebeuren.
Shelly?
Vooruit, opstaan.
Oké, jongens, laten we gaan.
Pak je jassen.
We komen te laat.
Waar is, uh, waar is Shelly?
Shelly.
Gerald, ga er heen
en haal haar, alsjeblieft?
Nee, ze is ziek en ze heeft
blauwe plekken.
U wilt toch niet dat de maat-
schappelijk werker dat vandaag ziet?
Man, dat kind geeft meer problemen
dan ze waard is.
Okay, Caitlyn, doe me een plezier.
Pak de doos met voedingsrepen, alsjeblieft.
Ze zijn allemaal weg.
Wat, hoe kan dat nou?
Ik heb ze gisteren pas gekocht.
Oké, we hebben geen tijd meer.
Laten we gaan.
Heb jullie alles?
Ja.
- Oké, goed, goed, goed.
Laten we gaan.
Alsjeblieft.
Ontbijt.
Daar, lekker graan.
Je moet iets eten.
Kom op, eet dan toch iets, hier.
Kijk, ik weet dat
je boos op me bent.
Jij en ik moet leren
om met elkaar op te schieten.
Het is nu alleen jij en ik.
Ik ben ook boos op mijzelf.
Hier.
Trek dit aan.
Ik wil niet verantwoordelijk zijn
als je doodvriest.
Dus meneer Crowley, hoe oud was ze?
Wie?
Uw paard.
Zij is dood.
Maar hoe oud was ze?
24, 24.
Dus, de wolven kreeg haar te pakken?
Ja.
Jammer dat er een wet is
tegen het afschieten.
Als ik die wolven nog eens zie,
zal ik ze tot op de laatste afknallen.
En dan zoek ik de man op
die die wet maakte.
en ik knal hem ook af.
Wanneer kom je langs?
We kunnen iemand later op de middag sturen.
Dat is goed.
Dank je.
- Dank je.
Het is hier.
Dank je.
Wat is jouw probleem?
Ik werk voor tips.
Wel, ik zal je er een geven.
Niet bedelen om wat je niet verdient.
Wat is dat nou voor een tip?
Geen wonder dat niemand van je houdt.
Wat zeg je?
Fijne dag.
Oh verdraaid.
Hoe zou jij haar hebben genoemd?
Wie genoemd?
Het merrieveulen.
Ik weet het niet.
Wacht.
Ik heb hem.
Orphan.
Orphan?
Ja.
Dat is, dat is wat ze nu is.
Denk je dat dat beter is dan Filly?
Zeker weten.
Het is de slechtste naam voor een paard
die ik ooit heb gehoord.
Wat je zegt.
Nou kijk.
Ik heb een probleem.
Ja, het lijkt alsof je
een hele hoop problemen kreeg.
Moet jij zeggen.
Wat is uw probleem?
Ik heb een depressief paard.
Ze wil niet eten.
Weet je, ik heb ook niets gegeten
de week nadat mijn moeder stierf.
Waardoor ben je uiteindelijk
weer gaan eten?
Honger.
Honger, oké.
Ik heb een boel boodschappen.
Goed voor je.
Heb je honger?
Nee, het gaat wel goed.
Laat ook maar.
Oké.
Ik denk dat ik
misschien een beetje honger heb.
Oké, stap in dan,
als je geen betere plannen hebt.
En ik zal je
later in de stad afzetten.
Hoi.
En, hoe gaat het met iedereen?
Het gaat goed.
Ik bedoel, het kon niet beter.
Dat is geweldig.
Ik denk dat we er eentje missen.
Shelly?
Dat klopt.
Shelly heeft buikgriep.
Ze is ziek.
- Oh.
Arm meisje.
Ze moest de hele ochtend overgeven.
Dat is verschrikkelijk.
Oké, laten we maar beginnen.
Went iedereen al wat aan het platteland?
Jullie zijn niet gewend om daar te zijn.
Nee, maar ze houden er van.
Ik bedoel, ze doen het geweldig.
Ze vinden het echt leuk.
- Dat is geweldig.
Ik, uh, ik wil het graag
van henzelf horen.
O ja.
- Het is begrijpelijk.
Ja.
Dus, zijn er uitdagingen?
Niets.
Ik hou ervan.
Weet je, het is vrij normaal
om in het begin wat
moeilijkheden te ervaren.
Nou, misschien...
Misschien wat?
De uitdaging is dat ik
gewoon even moet wennen
aan het hebben van zulke ...
...geweldige ouders.
Hoe zit, hoe zit het met jullie?
Oh niets, geen uitdagingen.
Ik hou ervan.
Oké, dus...
Ik moet eigenlijk alle
kinderen beoordelen
voordat ik de cheque
mag overhandigen.
Het is gewoon protocol.
Dus ik moet ook met Shelly praten.
Ik kan u wel verzekeren,
dat ook zij het erg goed doet.
Ik bedoel, ze is blij.
Ze is aangepast.
Ze is ...
- Ik ben er zeker van dat ze dat is.
Het is gewoon protocol.
Ik moet met haar praten.
Dus ik kan langskomen later vandaag.
Ik heb wat tijd.
Ja, het is dat ze zo ziek is.
Kan ik niet op een andere
dag met haar langskomen?
Maakt me niet uit,
ik vind het niet erg.
Dan doen we meteen het
ter plekke bezoek.
En dan kan ik
u meteen de cheque geven
terwijl ik daar ben.
Ja goed.
- Oké?
Oké.
Heb je ook een naam?
Ja, het is Michelle,
maar iedereen noemt me Shelly.
Oké.
Benjamin Crowley.
U ziet er niet uit als een Benjamin.
Het is gewoon Ben.
Stop dat weg.
Vind je dat het te rommelig is?
Het is uw huis.
Ik kan eieren of sandwiches maken.
Een sandwich is cool.
Ham of kalkoen?
Ik ben veganistisch.
Ga weg.
Echt waar.
Ik hou er niet van
om dieren op te eten.
Nou, ik kan ook een
sla met tomaat sandwich maken.
Zeker, klinkt goed.
Klinkt verschrikkelijk.
Ik zal er wat kaas bij op doen.
Ik ben veganist, geen vegetariër.
Kijk, ik ben niet
zo bekend met die dingen.
Wat dacht je van pindakaas en jam?
Kun je dat eten?
Ja.
Dan is het dat wat je gaat krijgen.
Dus, wat was haar naam,
het moederpaard dat je hebt vermoord?
De wolven doodden haar.
'k Wist niet dat wolven
geweren konden afvuren.
Je denkt dat, omdat je geen vlees eet...
... dat je meer
van dieren houdt dan ik?
Mijn paard was aan het lijden.
De wolven doodden haar, punt uit.
Ik had die muur beter moeten repareren.
Ik wilde ze niet
in de andere stal zetten,
Want daar was de grendel kapot.
Had ik ook moeten maken.
Vrijheid,
dat was haar naam.
Vrijheid.
Dat is een goede paarden naam.
Ja.
Kom, laten we maar eens kijken
of je me kunt helpen.
Neem die maar mee.
Oké.
Heb je iets gegeten?
Laten we eens kijken.
Niets, huh?
Niets.
Misschien moeten we
wat meer bewegen
om de eetlust op te wekken.
Huh, Filly?
Orphan.
Kom hier, Orphan.
Kom op meid.
Jij wint.
Dat is een braaf meisje.
Orphan.
Dat is nog eens
een deprimerende naam.
Niet als je zelf die naam draagt.
Dan maakt het je sterker.
Een wees is triest,
maar Orphan, dat is sterk.
Ze is een overlever.
Denk je dat je haar naar
de bak kunt krijgen?
Orphan?
Wedstrijdje.
Zo simpel is dat, denk ik.
Kom op meid.
Kom op.
Brave meid.
Kom op, geef het terug.
Geef het terug.
Iets meer, tikkie meer.
Dat is het, dat is het.
Dieren Ophaal Dienst?
Ben je oké?
Goed, ik ben in orde,
ga terug naar je bed.
Moet u niet naar de dokter gaan?
Ik weet het niet, schat.
Kom op, Orphan.
Jij hoeft dit niet te zien.
Zo is het goed.
Ze is hier, achterin.
De eerste tijd hebben ze
nog medelijden met je,
maar dat duurt niet lang.
Na een tijdje ben je...
... vrijwel op jezelf aangewezen.
Niemand zal ooit zoveel
van je houden als je moeder.
Mensen zullen doen
alsof ze om je geven,
maar dat doen ze niet.
Ze doen gewoon wat hen zelf
een goed gevoel geeft over zichzelf.
Ik vertel je dit.
Ik bedoel, iemand moet het doen.
Ik wou dat iemand mij
had gewaarschuwd.
Nee, Orphan.
Nee, Orphan, kom terug.
Stop, Orphan.
Houd het, wacht even.
Terugkomen.
Langzaam, vertragen.
Orphan.
Whoa.
Shh, het is oké, meisje.
Orphan.
- Laat haar gaan.
Laat haar gaan.
- Kijk, het is oké, meisje.
Kijk, ik ben niet gewond.
Zie, ik ben niet...
Ik ben oké.
- Oké.
Ik ben niet kwaad.
Wat?
- We maken dat schoon.
We moeten haar vinden.
We moeten haar opvangen.
- Stop er mee.
We zullen haar later wel vangen.
Ik ga dat eerst schoonmaken.
- Nee.
We moeten eerst hiervoor zorgen.
Op zo'n vuile plaats als hier...
- Orphan.
Ik kom je halen.
Waar is ze?
- Ik weet het niet.
Wat? Gerald.
Waar is ze?
- Ik weet het niet.
Ik zweer dat ik niets weet.
Ze was vanmorgen verdwenen.
Je vertelde me dat ze ziek was vanmorgen.
Heb je tegen ons gelogen?
Dat is precies wat we nodig hadden.
Oké, ga je gezicht wassen.
Verdwijn.
Oké, ik heb het onder controle.
Oh Hallo.
- Hoi.
Je hebt haar net gemist.
Gerald nam haar mee naar de dokter
om haar te controleren op griep.
Oh.
- En weet je,
nu heb ik het idee,
dat alle kinderen...
... er mee beginnen.
Weet u naar welke arts...
... ze zijn gegaan?
Ik zal het opschrijven
en dan ga ik er even langs.
Ik, ik weet het niet.
En Gerald heeft zijn mobieltje
niet bij zich, dus...
Ik kan, ik zal u melden
wanneer hij terugkomt.
Jullie hebben twee auto's?
Uh, nee, eh, nee, want
Gerald's broer nam ze mee
naar de dokter, vandaag.
Ik probeer altijd om een ​​auto
hier te houden, voor het geval dat.
Is alles oké?
Vind je het erg als ik
een momentje binnenkom?
Tuurlijk, ik bedoel, je gaat
wel op eigen risico,
omdat hier een biologische oorlog
aan de gang is.
Weet je wat, het is wel goed.
Ik kom morgen wel terug.
Oké.
- Oké.
Ik hoop dat ze zich dan beter voelt.
Dank je, bedankt.
Dus, wees veilig.
- Jij ook.
Oké.
We kunnen dat meisje maar beter vinden.
Oh het is niet al te slecht.
Het is niet al te slecht, zie je?
Dit doet geen zeer,
het is waterstofperoxide.
Dat is goed voor je om te weten.
Oké, wat is er met die elleboog?
Wat gebeurde er?
Moet ik nog maken.
Dit is niets.
Wat is dit?
Het is, het is niets.
Ik ben gewoon een kluns.
Wie deed dat jou aan?
Niemand.
Kom op.
Laten we haar gaan zoeken.
Dit is Caroline.
Ik zag net een paard lopen
buiten uw terrein,
dus ik bel maar even om
het u te laten weten.
Orphan, Orphan.
Ze moet zo bang zijn,
helemaal alleen met niemand.
Ja, vooral deze.
Nooit weggeweest van haar moeder,
sinds ze werd geboren.
Nou ja, in ieder geval
hebben jullie elkaar.
De waarheid is dat ze
nooit iets om me gaf.
Ik loop slecht omdat zij
mijn knie heeft gekraakt.
Heeft Orphan een paardvader?
Haar vader was een reageerbuis
van $ 50.000 hengstensperma.
Man, kom op, dat is walgelijk.
Mijn excuses.
Ik vergat even dat ik
met een kind in gesprek was.
En jij?
Heb jij een mens papa?
Nee.
Het is gewoon mij en mijn moeder.
Orphan.
Je kunt beter hopen dat we haar vinden.
Hallo.
Hoe lang heb je gewacht?
Ik weet het niet, misschien een uur.
Het spijt me zeer.
Ik was bezig met een bezoek ter plaatse.
Ja, nou, het zou geen probleem zijn
als je me een
sleutel gaf tot jouw huis.
Ik gaf je een tandenborstel.
Dat is een grote stap voor mij.
Ja, wat een manier
om je vast te leggen.
Ik zei toch, ik ben een traag geval.
Ja, nou, er is traag.
En er is Caroline traag,
drie jaar voor een tandenborstel.
Misschien in nog eens drie,
krijg je een sleutel.
Serieus,
waar zijn we mee bezig?
We zijn niet echt bezig.
We, uh, we hangen
maar wat in het rond.
We zijn aan het daten.
Ik weet het niet, Jake.
Waarom moet altijd alles
een etiket hebben?
Ja, ik denk dat je gelijk hebt.
Ik denk dat zonder etiket,
er geen noodzaak is om er
echt mee te stoppen.
Wil je het uitmaken?
Wat, omdat je geen sleutel hebt?
Het gaat niet om een ​​sleutel, Caroline.
Ik wil met jou voor
de rest van mijn leven.
En jij wil gewoon rondhangen.
Ik zei het je.
Ik heb ...
- Papa kwesties, ik weet het.
Nou, op een gegeven moment moet je
opgroeien...
...en accepteren
dat je vader hier niet is,
en hij is niet het probleem.
Dus veel succes met alles.
Veel geluk met alles?
Ben je nu serieus?
Jake.
Tot ziens, Caroline.
Orphan.
Hier, meisje.
't  Wordt al donker.
Laten we teruggaan.
Hoe zit het met de wolven?
Ze kan hier niet op zichzelf zijn.
Misschien heeft ze
de weg terug al gevonden.
Laten we gaan.
Orphan.
Kom hier, meisje.
We zullen de deuren open laten staan,
voor het geval ze
vanavond terug dwaalt.
Ze zal wel weer opdagen.
Dit is haar huis.
Waar anders kun je heen?
Oké.
Ik denk dat ik maar
in de stal ga slapen vanavond,
voor het geval ze terugkomt ...
Doe niet zo belachelijk.
Het vriest hier beneden.
Ik heb het, ik heb de bank.
Je zult er veilig zijn.
Maar alleen voor een dag,
en dan morgen kun je,
je weet wel,
gaan doen wat je maar van plan bent.
Er zit een knipperend
lichtje op dit ding hier.
Wat is het?
- Een antwoordapparaat.
Man, dat is zo ouderwets.
Wanneer heb je dat aangeschaft?
In de negentiger jaren.
Je bedoelt de jaren 1890?
- Hé, laat dat met rust.
Niet rondneuzen in mijn spullen.
Hé, met Caroline.
Ik zag net een paard lopen
buiten uw terrein.
Dus ik dacht ik bel even
om het u te laten weten.
Verdraaid.
Het was niet Freedom.
Nou, ik wilde het alleen maar
even laten weten.
Dat is alles.
Wie is Caroline?
Gewoon iemand.
Kom op, liefje, eet iets, wil je?
Heb je enig idee wat een kreeft...
... meemaakt, voordat hij volwassen is?
Je eet als een klein vogeltje.
U eet als een varken.
Velen van hen worden opgegeten
door gulzige meeuwen.
Ja.
Hier.
Wordt niet al te enthousiast.
Het heeft maar vijf kanalen.
Als de ontvangst slecht is,
gewoon Jimmy met de konijnen oren.
Konijnen oren?
Oh, je weet niet alles, hè?
Konijnen oren, zie je?
Is dat water, schat?
Ik denk dat hij er al beter uitziet.
Maar maak je geen zorgen.
Als ze vanavond niet terugkomt,
zullen we haar morgen vinden.
Goede nacht.
Hé.
Wat doet een Dieren Ophaal Dienst?
Wil je de waarheid
of de kinderversie?
Nou, laten we beginnen met
de kinderversie.
Oké, de Dieren Ophaal Dienst
namen Freedom mee
en leverden haar af
bij de paardenhemel.
Oké,
en de waarheid?
Die wil je niet weten.
Ga slapen.
Gebruik papa's tandpasta niet,
Want die is walgelijk.
Hij borstelt ook te snel, ook.
Mama zegt dat je gedurende
één minuut moet poetsen.
Dat is 60 seconden.
Orphan.
Orphan, kom hier, meisje.
Mam, wat doe jij hier?
Ik dacht dat we konden paardrijden
zoals we hadden afgesproken.
Jouw moeder is dood en haar moeder ook.
Hey, blijf van haar af.
Je kunt mij niet vertellen
wat ik moet doen.
Gerald.
Hou op.
Ga weg bij haar.
Stop, nee.
Wat is er gebeurd?
Orphan.
Ze was hier en keek op me neer,
en toen schreeuwde ik,
en ik denk dat ik haar bang
maakte, en toen liep ze weg.
Ze liep hier.
Ze liep deze kant op.
Ik weet zeker dat ze
er nog steeds is.
Wat deed je hier eigenljk?
Nou, ik kon niet slapen.
Ik wilde alleen maar opblijven
voor het geval dat ze terugkwam.
Misschien komen de wolven
ook wel terug.
Ja, nou, je weet dat ze dichtbij is.
En ik, ik moet echt hier zijn
voor het geval dat ze terugkomt, oké?
Het is hier niet veilig.
Nou, als u bang bent,
dan, uh, kunt u toch weer
naar binnen gaan, in het huis?
Heb ik wel begrip voor.
Nacht.
Dit is privé-eigendom.
Het spijt me voor het lastig vallen,
vooral zo vroeg in de ochtend.
We zoeken  onze kleine meid.
Ze wordt vermist.
En ze is, ze is nog maar 12.
En ze is gewoon schattig.
Echt waar.
Maar ze is niet gewend om
op het platteland te zijn.
Dus we zijn echt, echt bezorgd.
Twaalf,
is ze weggelopen?
Nee, nee, ik denk dat ze
alleen maar verdwaald is.
U weet hoe het gaat in deze contreien,
om een stadskind te zijn.
Ze is je dochter, zeg je, hè?
Niet onze bloedeigen dochter.
We zijn pleegouders.
Maar, maar we houden van haar
als van onze eigen,
zelfs als ze problemen heeft.
Wat bedoel je met problemen?
Ze heeft veel gedragsproblemen,
net als een groot deel
van de kinderen die bij ons komen.
Ze is intellectueel geavanceerd,
maar emotioneel erg onstabiel.
Dus we zijn echt bezorgd over haar
dat ze alleen ronddwaalt.
Als u iets weet over haar
of over haar verblijfplaats,
wilt u ons dat dan laten weten,
alstublieft?
Ik weet niets over geen kind.
Dit is privé-eigendom.
Als ze hier komt,
is ze op verboden terrein
net als jullie nu.
Dus je mag omdraaien.
Veel succes met uw zoektocht.
Orphan.
Orphan, je bent terug.
Het is goed, Orphan,
het is oké.
Het is goed, het was toch niet nodig.
Het is  al weer goed.
Je bent gewoon bang geweest.
Ik weet het.
Ze hebben je moeder weggehaald, hè?
Het is oké.
Het is goed, meisje.
Hoi.
Zij en Gerald zijn hier niet.
Oh, dat is oké.
Mag ik misschien met je praten?
Mag ik binnenkomen?
Ze zullen erg kwaad worden
Als we iemand binnen laten.
Natuurlijk, je hebt gelijk.
Het is niet eerlijk
om jou dat te vragen.
Ik bedoel, u mag wel binnenkomen,
als u dat wilt.
Nee, nee.
Hoe voel je je?
Fijn.
Maar was je niet bezig
ziek te worden?
Nee, ik voel me goed.
Oh, oké.
Hoe gaat het met Shelly?
Ze hebben haar
nog steeds niet gevonden.
Wat bedoel je met
ze hebben haar niet gevonden?
Ik weet er echt niets van.
Liefje, wordt Shelly vermist?
Ze is misschien weggelopen.
- Ze is misschien weggelopen.
Wanneer heeft ze dit misschien gedaan?
Gisteren.
Ze zoeken haar nu.
Caitlyn, je hebt het goed gedaan.
Niet zeggen dat ik het verteld heb.
Deal.
Ik ben hier niet geweest.
Weet je, we lijken veel op elkaar.
We hebben allebei
onze moeders verloren.
Ik ben blij dat je
in mijn leven bent, Orphan.
Ik ken niet zoveel mensen.
Jij bent gewoon mijn beste vriendin.
Vind je het leuk
als ik je haar borstel?
Dat is goed, dat is goed.
Hier we zetten een wortel in de trog.
Ze krijgt het al door.
Oh kijk, daar gaat ze.
Nou, dat is een braaf meisje.
Braaf meisje, Orphan.
- Ja.
Ze gaf altijd al problemen,
al sinds haar geboorte.
Haar moeder was alles wat ze had,
misschien is het daarom dat ze
een beetje schichtig overkomt.
Oké, ze is niet schichtig.
Geen wonder dat ze je niet wilt.
Haar moeder was het tegenovergestelde.
Vrijheid was geweldig met iedereen.
Nou, Orphan is gewoon verkeerd begrepen.
Als ik met haar praat, voel ik echt
alsof ze alles begrijpt wat ik zeg.
En eerder, voelde ze zich slecht,
omdat ze mijn knie had geraakt.
Oh, ze voelde zich slecht, echt waar?
Ja.
Luister, als je nou gewoon
je excuses zou maken bij haar,
dan zou ze veel liever zijn voor jou.
Wil je dat ik mijn excuses
aanbied aan een paard?
Ik ga me niet verontschuldigen
bij een paard.
Verwacht dan niet van haar
dat ze jou leuk vindt.
Nou, of ze me leuk vindt of niet,
een paard moet elke dag eten.
Als ze hiermee doorgaat,
wordt ze heel gauw ziek.
Ik kan veel moeilijkheden krijgen, weet je,
dat ik je niet aangaf en je
hier laat verblijven.
Nog een nacht.
We zorgen dat Filly zich weer goed voelt,
en dan breng ik
je morgen naar de stad.
Ik, uh,
Ik begrijp het.
En haar naam is Orphan.
Hé, Jake, niet ophangen.
Het is zakelijk, niet persoonlijk.
Ik heb een stel van Foster parents
waarvan ik denk dat ze proberen
een wegloper te verdoezelen.
Kun je helpen?
Heb je het over Marta en Gerald Jenkins?
Ja, dat klopt.
Ja, ik ga ze meteen opzoeken.
Ik had een gevoel.
Ik ben onderweg.
Je houdt het zo vast.
Zie je waar ik het vasthoud?
Houd het zo.
Je doet dit over haar neus.
En dan gaat dit deel,
dit deel hier,
over haar oren.
Oh, ze is ...
Kijk, dat is niet
omdat ze me niet mag,
wat ze ook niet doet,
maar paarden zijn prooidieren.
Ze deinzen gemakkelijk.
Dit gaat tijd kosten.
Vrijheid had twee weken nodig
voordat ze een halster op zich toeliet.
Nou ja zeg, is dat niet geweldig
Ze laat zomaar toe dat je het doet.
Brave meid.
- Moet je toch eens zien.
Nou, dat is een braaf meisje.
Ziet u?
Ik zei toch dat ze
dit wel wil toelaten.
Misschien als je
je gewoon zou verontschuldigen,
dan zou ze jou ook toelaten.
Waarom ben ik niet verrast?
Zie nou wel?
Kijk, neem het touw,
en loop voor haar uit.
Dan loopt ze met je mee.
Kom op, Orphan.
- Ze loopt sowieso wel met je mee.
Zien?
Ze gaat met je mee.
- Brave meid.
Brave meid.
- Leuk en gemakkelijk.
Hey.
Hallo.
Jullie logen tegen me.
Caroline.
Nee, nee,
gisteren zaten ze in mijn kantoor.
Ze keken me recht in mijn gezicht,
en ze logen tegen me.
- Oké, Caroline.
Geef ze een kans.
Nee, ik kan je verzekeren.
Toen we merkten dat ze weg was,
gingen we regelrecht naar de politie.
En wanneer was dat?
Dat was een paar uur geleden.
Dat is een leugen.
Ze ontbrak gisteren al, oké.
Je wilde het mij niet vertellen,
omdat je de cheque wilde.
Als er iets gebeurt met dit meisje,
dan is dat jouw schuld.
Caroline, je gaat buiten je boekje.
Toen we wakker werden vanochtend,
bleek dat ze was verdwenen.
Wanneer nam je haar mee
naar de dokter?
Dat was gisteren.
Naar welke dokter heb je haar gebracht?
Ik heb haar niet naar de dokter gebracht.
Zie je wel?
Nog een leugen.
Ze voelde zich beter,
dus ik dacht dat het goed was
om weer naar huis te gaan.
Ik denk dat ze een 24-uurs griep had.
Oké, laten we ons
focussen op de grotere kwestie.
We hebben een vermist meisje.
Dank je.
Kunnen we ons nu richten op
wat belangrijk is, alsjeblieft?
We proberen onze dochter te vinden.
Nou, ze kan te voet niet erg ver
zijn gekomen.
Klopt, maar als ze al een extra
verandert de zoekopdracht drastisch.
Ik stel deze beschuldigingen
niet op prijs.
Ik denk dat het hoogst ongepast is
voor iemand die zou moeten proberen
om ons te helpen.
Ik ben hier niet om jullie te helpen.
Ik ben hier voor
het welzijn van het kind.
Begrijp je dat?
Oké, laten we gewoon
rustig blijven, oké?
- Ik kan het niet.
Ik kan niet met deze mensen.
- Gewoon rustig blijven, oké.
Hebben jullie enig idee
waar ze zou kunnen zijn?
We keken bij de boerderijen,
de hele stad, niets.
Ik bedoel, iedereen was erg behulpzaam,
behalve Crowley.
Ja, nou, dat is de manier
waarop oude Ben kan zijn.
Die man had veel tragedie in zijn leven.
Is dat niet zo, Caroline?
Ze kan een stuk verder dan
de Crowley boerderij zijn gekomen.
Trouwens, Ben Crowley is iemand
waarvoor je wegloopt, niet er naartoe.
Oké.
Heet van de grill.
Pannenkoeken voor het avondeten?
Nou, het is ofwel dat
of een lekkere, sappige steak.
Pannenkoeken zijn veel beter.
Zo, je eet nooit vlees, hè?
Pas toen mijn pleegmoeder mij dwong.
Nadat mijn echte moeder stierf,
werd ik veganist.
Ik wilde niet iets
dat een moeder had doden
of wat een moeder kan zijn,
en het is ook gezonder.
Je moet eiwitten hebben voor je spieren.
Kijk naar paarden.
Ze eten geen vlees, en ze zijn sterk.
Je bent geen paard, liefje.
Dus, ga je nog een begrafenis regelen
voor Vrijheid?
Een begrafenis?
- Ja, Ja.
Ik vind dat je er een moet houden.
Ik bedoel, ik wed dat Orphan
het leuk zou vinden.
Je bent opgegroeid met teveel cartoons
met zingende vissen en pratende ezels.
Dieren houden geen begrafenissen
voor elkaar in de natuur.
Je kunt veel van dieren leren.
Ze gaan verder.
Ze blijven niet hangen
in het verleden.
Nou, als je dat echt gelooft,
Waarom doe jij dat dan wel?
Je weet niet waar je het over hebt.
Oké, vat het niet verkeerd op,
maar ik bedoel, kijk naar deze plek,
het antwoordapparaat,
de konijnen oren.
Je bent duidelijk
in het verleden blijven hangen.
Sommigen van ons
hebben alleen maar het verleden.
Je bent een kind.
Dit zal ooit een vage
herinnering voor jou zijn.
Ik denk nog steeds dat je
een begrafenis voor haar moet houden.
Het laatste wat ik ga doen
is een begrafenis voor een paard.
Oké, nu zeggen we iets.
Wie wil er eerst?
Waarom laat je het paard
niet beginnen?
Prima.
Orphan?
Oh God.
Dat was goed.
Goed gezegd, Orphan.
Ik zal als volgende gaan.
God houdt van alle
schepselen, groot en klein.
Ik neem aan dat je
een goed leven hebt gehad
en dat je een geweldige
moeder voor Orphan was.
Ik hoop dat je rondloopt
in de paardenhemel.
Nu jij.
Nou, Freedom was eh, je weet wel,
ze was alles wat ik had.
Ze was een...
Dit is flauwe kul.
Ze was gewoon een paard.
Ik weet het.
Ik mis mijn moeder ook.
Nou ja, hello, Jim.
Hoe gaat het met je?
- Hoi, Hilda, welkom terug.
Hier is een mooi boek over paarden,
voor jou, om mee te nemen.
Je bent aan het kniezen
over iets dat je wilt vragen.
Wat is het?
Oké, ik wil op Orphan rijden.
Oh.
En ik denk dat zij dat ook wil,
als ik het goed begrijp.
Ik, ik kan, ik kan alleen maar zeggen.
Schat, je weet nog niet het eerste ding
over het berijden van een paard.
Nou, leer het mij dan.
Dat paard houdt van jou.
Dat geef ik je toe.
Maar tot op een dag geleden,
liet ze niet toe ​​
dat iemand haar aanraakte.
Ze is niet gebroken.
Orphan moet worden gebroken en getraind,
en dat gaat niet in een nacht gebeuren.
Ik weet dat.
Ik ben een trainer.
Het is wat ik doe.
Het is wat ik deed.
Je noemde haar net Orphan.
Oh boy.
- Het slaat aan.
Het is een vreselijke naam.
ik dacht zo
wat als ik hier nog een tijdje
blijf rondhangen?
Nee.
Ik kan dan schoonmaken,...
... zorgen voor Orphan.
Nee.
Ik zal niet in de weg lopen.
En als er iets
mis is, zal ik weggaan.
Let op,
Ik denk dat je een goed kind bent.
Echt waar.
Maar er zijn mensen
die jou zoeken.
En ik had je eerder moeten aangeven.
Als ze erachter komen dat ik je
hier laat verblijven,
Dan ben jij het niet die problemen krijgt.
Ik ben het.
Goed,
als ze me vangen, zal ik ze vertellen
dat je niet wist dat ik hier was,
dat ik hier stiekem was ondergedoken
en eten stal van je.
Nee.
Weet je wat, ik ga gewoon slapen
in de schuur met Orphan, vanavond,
en ik zal hier weg zijn,
Ik ben morgenochtend weg.
Je gaat niet weer daar slapen.
Je kunt me niet vertellen wat te doen.
Ik wil niet dat je iets overkomt.
Dat is wel het
laatste wat ik nodig heb.
Kom hier.
Je kan hier blijven vannacht.
Mooi bed,
je zult meer comfort hebben.
Van wie is deze ruimte?
Ik zie je morgenvroeg.
Simon gooide een emmer water
over zijn paard,
wat hem nog meer onrustig maakte.
Wat is onrustig?
Dat betekent dat
het hem boos maakte.
Ik wil op een dag paardrijden.
Mm, je gaat veel paarden berijden, ooit.
Ik ben er zeker van.
Schat, je krijgt de kans
om een ​​heleboel dingen te doen
in je leven waar ik
geen kans voor kreeg om te doen.
En je mag dan denken dat ik
er niet bij ben met jou,
maar ik zal er zijn, oké?
We zullen stoppen voor vannacht.
Ik kan nauwelijks mijn ogen open houden.
Oké.
Wil je nog langs komen?
Caroline, we gaan geen
oude gewoonten volgen.
Als je me terug wilt hebben
dan zal het deze keer,
met een ring om zijn.
Oh, oké.
Ik wist niet dat ik nu
een relatie had met Beyonce.
Maar ik weet zeker dat jij je gedraagt
als het meisje in deze relatie.
O ja?
Nou ja, iemand moet het doen.
En weet je wat, volgens jou
hebben we niet eens een relatie.
Dus wil ik je gezicht
niet langer zien...
Oh.
... tot morgenochtend,
als ik je weer zie.
Oké, goed, ik zie je morgen.
Caroline, je weet toch
dat ik gek ben op je, toch?
Ja ik weet het.
Ja, ik wil gewoon iemand
die op dezelfde manier voelt voor mij.
Ik bedoel, kijk naar deze lichaamsbouw.
Ik weet zeker dat er genoeg
dames zijn die graag
een ​​aantal nakomelingen
met deze genen willen hebben.
Ooh ja, die zijn er vast,
vele dames.
Uh Huh.
Kom op.
Zie dat je wat slaap krijgt.
Het meisje zal wel ergens opdagen.
Welterusten, Caroline.
Goede nacht.
Braaf meisje, Orphan.
Oké, ik heb je nodig
om stil te blijven staan,
want ik ga proberen
op je rug te klimmen
en je te berijden, oké?
Okay, Orphan, niet bewegen.
Je moet me voor de gek houden.
Stop.
Ik zei toch dat ze niet...,
ze is nog niet klaar.
Voor iemand die verondersteld wordt
intellectueel geavanceerd te zijn,
hoe verklaar je dat je
zo verdraaide dom doet?
Oh kom op, ik weet
dat ze dit wil doen.
Dit is niet grappig voor mij.
Wat dacht je nou?
Ik dacht, ik probeer gewoon
om op haar te rijden.
Ja, ik weet wat je probeerde te doen.
Wat dacht je nou?
Ik weet het niet.
Ik heb nooit echt een paard bereden.
Ik bedoel, helemaal niet,
ook mijn moeder niet.
Ik bedoel maar, wat als dit
nou mijn laatste kans was?
Ik, ik moest het gewoon doen.
Gaat het?
Het gaat goed met mij.
Helemaal prima.
Kunt u me leren
hoe ik haar moet berijden?
Nee ik heb het druk.
Oh ja, druk met hier rondhangen
en wachten op de dood.
Leer mij hoe ik het moet doen.
Het is een proces.
Kost tijd en geduld,
twee dingen waar ik heel weinig van heb.
Ik zei je, ik verkoop haar.
Denkt u niet dat ze meer waard zal zijn
als ze getraind is?
Schat, zo makkelijk gaat dat niet.
Maar eigenlijk heb je daar
een goed punt.
Ze zou makkelijker te verkopen zijn
als ze gebroken was.
Maar geen van ons zal hier
zo lang rond lopen.
Oké, maar dan kunt u op zijn minst
me een paar dingen leren
die ik moeten kunnen?
Ja, ik zal het je laten zien.
Ik zal je wat dingen laten zien.
Wil je dat ik
je wat dingen laat zien?
Misschien snap je het dan.
Het is een moeilijk proces.
Het is...
Ik zal je een paar dingen leren.
En dan hebben we
het er niet meer over.
Wacht.
Wacht op mij.
Hier, probeer deze maar.
Probeer ze.
Wie is Lucy?
Is ze je dochter?
Was.
Wat is er gebeurd?
Daar gaan we.
Je miste een goede tijd, gisteravond.
- O ja?
Ja, ik sliep zonder mijn chaperonne.
- Ooh, sexy.
Hey, ik wil dat je goed let
op alles wat bij deze mensen
buiten de norm valt.
Er klopt iets niet.
- Zoals?
Hallo.
Ik zie dat jullie al koffie hebben.
Okay, ik had net Gerald gezegd
een verse pot te zetten.
Maar eerst,
hebben jullie al iets gehoord?
Nee, niets tot nu toe,
maar mijn jongens...
en de provincie zijn
op zoek naar haar.
Oké.
- Kunnen we een kijkje nemen op haar kamer?
Ja, natuurlijk, ga je gang.
let maar niet op de rotzooi, sorry.
Oké, kijk, dit hier is het bit.
En dit is het hoofdstel.
Dit gaat hieroverheen,
deze breidel.
En we moeten het bit
in haar mond zien te krijgen.
Misschien kan je magie
je hierbij weer helpen.
Je mag haar niet van streek maken.
Hier.
Laten we het proberen.
Dit is het bit.
En dit is het hoofdstel.
Ik doe het jou om, cool?
Stoer.
Oké, nu zien dat je het erin krijgt.
Ze is nu rustig.
Zie, ze houdt van jou.
Kijk, ze gaat er recht op af.
Kom op, Orphan.
Atta, meisje.
- Dat is een braaf meisje.
Ja, ga je gang, naar binnen.
Atta, meisje.
Ja.
Dit moet hierin.
- Braaf meisje, Orphan.
Weet je, je hebt er
een soort van talent voor.
Mijn Lucy had dat ook.
't Is een gave.
Nou, laten we dit meisje opzadelen.
Wat denk je ervan?
Ik heb er zowaar plezier in.
Zo goed, Orphan.
Ik wist dat ze het kon.
Kom op, Orphan.
Je doet het zo goed.
Ja.
Je hebt het helemaal onder controle.
Dat was zo grappig.
Kom op, Orphan.
Laten we blijven lopen.
Braaf meisje, Orphan.
Kom op, meisjes, bedtijd.
We moeten er morgen weer vroeg uit.
Nog twee minuten, alstublieft.
Wat doen jullie daar?
Papa, zie ik er niet uit
als een prins?
Je ziet eruit als Tom Selleck.
Je kunt maar beter opschieten
en was die snor van je gezicht
voordat je moeder het ziet.
Wie denk je die de snor maakte?
Je moet hem opdraaien
alsof het een echte is.
Je ziet er zo mooi uit.
- Knappe prins.
Kom op meiden.
Morgen ga ik naar Ben Crowley's
huis en controleer daar.
Je kunt meekomen als je denkt
dat het kan helpen.
Het zou ook goed voor jou kunnen zijn.
Ik zal er over nadenken.
Wat is dit allemaal?
Oh.
Ga zitten.
Goed,
Da's niet niks.
Da's inderdaad niet niks, hè?
Zo,
hoe wilt u uw koffie?
Zwart, alstublieft.
Wat betekent dat?
Dat betekent geen suiker,
geen melk, gewoon koffie.
Oh oké.
Weet u, ik heb mensen vaak horen zeggen:
"Hoe gebruikt u uw koffie?"
Maar ik wist nooit
wat dat betekende.
Nu weet je het.
Dit is de eerste keer
dat ik koffie heb gezet.
Ik hoop dat het goed is.
Ik ook.
Is, is er iets mis mee?
Het is goed zo.
Oké, ik weet dat u liegt,
dus vertel me maar
wat ik verkeerd deed.
Nou, er zit koffiedik in.
Oh.
- ik zal het een keer voor doen.
Koffie zetten is iets
waar ik echt goed in ben.
Sorry, ik dacht dat ze erin hoorden.
Ja natuurlijk.
Kijk, dit is een filter.
Mag ik ook wat?
Nou, zeggen ze niet dat koffie
niet goed is voor kinderen?
Het belemmert hun groei of zoiets?
Ik denk niet dat een kop
me de kop zal kosten.
Je hebt waarschijnlijk gelijk.
Goed, laten we even kijken.
Oh ja, ik denk niet dat ik
mijn koffie zwart wil.
Het smaakt als oud vuil.
Het is een smaak
waar je aan wennen moet.
Net zoiets als aan jou.
Wat moet dat nou betekenen?
Ik weet het niet.
Ik denk dat je
je stoer voordoet,
maar ergens binnenin,
zit een aardige vent.
Denk er niet te veel van.
Ik denk dat ze me vandaag
laat rijden.
We zullen zien.
Orphan.
Kom hier, meisje.
Kom op.
Kijk toch eens aan,
ze komt meteen naar je toe.
Kom op.
Orphan, braaf meisje.
Ben je klaar om dit te doen?
Net zoals we afgesproken hebben.
Ja, braaf meisje,
ik weet dat je dat bent.
Gaat u mij helpen?
Ja, maar ik waarschuw je,
normaal loopt dit niet goed af.
Laten we maar eens kijken, kom op.
Hier, trek hier,
stoppen hier, trek hier.
Daar ga je, daar ga je.
Laten we dit doen, Orphan.
Oké goed.
Hier, laat me je helpen.
Zwaai dat been erover.
Zwaai het erover als
een ervaren cowboy.
Oké.
- Ja, braaf meisje, Orphan.
Hou dat strak.
- Oké.
Knijp een beetje,
gewoon knijpen, knijp je benen, knijp.
Dat is het.
Goed, oh, ze gaat nu goed.
Goed, kijk toch eens aan.
Goed, Orphan.
Houd de teugels goed vast.
Doen we.
We doen het echt.
Woo hoo.
Dat is het, goed in het zadel.
Laat het paard jou voelen,
laat het paard voelen wat jij wil.
Oké.
Voorzichtig, wees voorzichtig.
Woo.
Orphan, we doen het.
Woo hoo.
Ja.
Braaf meisje, Orphan.
Oké.
Hé, Ben.
- Hoe gaat het?
Wat kan ik voor je doen?
Nou, we hebben een vermist meisje,
ze is weggelopen, 12 jaar oud.
Gaan.
Nee.
Weet je het zeker?
Hetzelfde wat ik de andere mensen
vertelde, gisteren.
dit is prive-eigendom.
Er is geen meisje hier.
Oké, we moesten het vragen.
Jij, uh, heb je gezelschap?
Ik had twee bakken nodig.
Eén van die ochtenden, hè?
- Ja, een van die.
Oké.
Dat paard, is hetzelfde als
waarmee ik bijna botste, gisteren.
Ja.
Is ze van jou?
Ja, Freedom's merrieveulen.
Oh, Freedom.
Hoe is ze?
Mag ik hallo tegen haar zeggen?
Freedom is niet meer onder ons.
De wolven kregen haar te pakken,
een paar dagen geleden.
Rotkrengen.
- Wat?
Waarom heb je me dat niet gezegd?
Ik had niet gedacht dat het
voor jou zo'n probleem was.
en ik kom er ook
wel over heen, weet je.
Natuurlijk heb je me niet...,
en ik weet zeker dat je
je er over heen kan zetten.
Ga, ga terug, ga weg.
Als er iets opduikt,
laat ik het jullie weten.
Ben je dat merrieveulen aan het temmen?
Ja, dat probeer ik.
Ik dacht dat je met dat alles
wel klaar was.
Nou, ik heb veel geld
in dat paard gestoken,
en ze zal beter
verkopen als ze getemd is.
Dat is waar.
Oké, bedankt voor uw tijd.
Als je iets hoort, iets ziet,
je weet hoe ons te vinden.
- Jaaa Jaaa.
Laten we gaan.
Dat is, eh,...
de Cogan jongens brachten dat langs.
Je kent dat, kinderen.
Ze wilden een begrafenis
voor een paard houden.
Juist.
Ok, goed om je gezien te hebben.
Veel succes met het merrieveulen,
en het spijt me over Freedom.
Dus, wat was dat nou met Vrijheid?
Er was eens,
Freedom was Ben's meest succesvolle paard.
Hij hield echt van dat paard.
Wel, hij leek er
niet al te kapot van.
Uh, hij gaat van bijna niets
meer kapot,...
helaas.
Denk je dat hij
iets over dat meisje weet?
Uh, nee, dat denk ik niet,
waarschijnlijk niet.
Hey, Melissa, het is Caroline.
- Hallo, Caroline.
Weet je, ik wilde alleen maar
dank je wel zeggen.
Het was echt lief
wat jouw jongens deden
voor de begrafenis van Freedom.
Och, is Freedom gestorven?
Je maakt een grapje zeker.
Nee, ze is echt dood.
Dus jullie hadden er geen weet van?
Nee, helemaal niet.
Oké.
Het spijt me.
Weet je, ik heb waarschijnlijk
iets verkeerd beoordeeld.
Hou je haaks, doei.
Dus wat is je laatate zet hier?
Wat moet dat betekenen?
Nou, wat ga je nu doen?
Heb je een plan?
Ik weet het niet.
Ik heb niet echt
veel na kunnen denken.
Het enige wat ik wist dat ik weg wilde
van waar ik was.
Die mensen die hier gisteren waren,
waren dat je pleegouders?
Dat gaat u niet aan.
Oh, jawel,
want nu heb ik de politie
op mijn terrein,
op zoek naar jou.
En ik loog recht in zijn gezicht.
Ik denk niet dat ze een woord
geloofden van wat ik zei,
zodat ze zullen terugkomen.
Misschien ben je gewoon te gevoelig.
Misschien heb je wel verdiend
wat je kreeg.
Mijn vader gaf gewoon een klap
op je, op de...
hij sloeg op de rug van je hand
met een houten lepel of ziets...
en waste je mond met zeep,
alleen maar om je een lesje te leren,
om karakter op te bouwen, te zien.
Dus dat is de reden
waarom u zo'n eikel bent?
Dat slimme mondje bracht je
in de problemen, nietwaar?
Is dat wat er gebeurd is?
Vertel me de waarheid.
Heb je het verdiend?
Wat is er gebeurd?
met al die mensen in uw leven, hè?
Al die mensen op die foto's,
wat heb u gedaan met al die mensen?
Wat hebt u met hen gedaan?
Wat is er gebeurd?
Je hebt waarschijnlijk de straf
die ze je gaven, verdiend.
Niemand wil met u omgaan.
Je verdiende het waarschijnlijk.
Ik heb geen medelijden met je.
Ja, je kon er niet tegen,
en je liep weg.
Dit, is dit wat ik verdiende?
Wie heeft jou dat gedaan?
Die man?
Die vrouw?
Wat maakt het uit?
Volgens u verdiende ik het.
Ik verdiende het.
Nee, nee, nee, stop, stop.
Heb een leuk, eenzaam, ellendig leven.
God almachtig.
Stop, stop hiermee.
He stop.
Hou op.
- Blijf van me af.
Waar ga je naar toe?
Wat maakt het uit voor u?
Je bent een kind.
Je kan nog niet op jezelf.
Ik waag het erop.
Tot ziens, Orphan.
Alles wat u wilt is
uw eigen pijn voelen,
uw verlies voelen.
Nou, ik ben hier,
en ik voel ook pijn.
Ik ben ook je dochter.
Ik mag een eigen leven hebben
Goed, ga dan, ga.
Ik zal je niet tegenhouden.
Ga, leef je leven.
Orphan.
- Nee, nee.
Oh mijn god.
Orphan.
God.
- Ben jij oké?
Ik ben ok.
Het gaat goed met mij.
Het spijt me zo.
Rustig, rustig.
Oké baby.
Pap, wat doet zij hier?
Shelly?
- Pap?
Wacht even, schatje.
- Is ze... komt het goed?
Pap, is ze in orde?
Gaat het goed met haar?
- Haar ogen zijn helder.
Dat is een goed teken.
Nu moet je sterk zijn, schat.
Dit paard heeft je nodig.
Je moet nu sterk zijn.
Caroline.
- Ja?
Bel de dierenarts.
- Oké.
En zeg dat we hem nodig hebben
om dit paard ​​op stal te krijgen.
Haar ogen staan helder, zie je?
Hallo, met Caroline Crowley.
Ik, eh, ik, ik raakte een paard,
en we hebben wat hulp nodig
om het paard naar de stal
van de boerderij te krijgen.
Doei.
Het spijt me.
Waar is mama en Lucy?
- Het was niet zijn schuld.
Een voertuig reed door rood licht
en boorde zich in het voertuig
van uw familie.
Het spijt me, miss Crowley.
Uw familie heeft het niet gehaald.
Wat is er gebeurd?
Pa? Pa?
Het is oké.
Ze heeft wat ernstige blauwe plekken.
Maar het lijkt erop dat ze
een hersentrauma opliep.
We moeten haar opnemen en
een aantal tests uitvoeren om...
...de omvang ervan te bepalen.
Ze heeft waarschijnlijk heel veel pijn.
Ik denk dat u maar het beste
haar in kunt laten slapen.
Nee, dat kun je niet doen.
Dat mag je niet doen, Ben.
Geef haar niet op.
Laten ze jou niet opgeven, Orphan.
Het is oké.
Het komt goed.
Kom op.
Waarom zijn zij hier?
- Ik, ik moest hen bellen.
Zij zijn haar verzorgers.
God zij dank dat je in orde bent.
Nee, ik ga niet met hen mee.
Shelly, liefje, dat moet echt.
Kijk, liefje, we waren ziek
van bezorgdheid over jou.
Orphan.
Laten ze jou niet opgeven.
Je kan haar niet opgeven.
Gerald, help me even.
Hey hey.
- Papa, laat hem gaan.
Je houdt ervan
om kleine kinderen pijn te doen?
Dad, kom op.
- Ben, Ben.
Wat ben je in hemelsnaam aan het doen?
Gerald, ben je oké?
- Nou moet ik je opsluiten.
Jezus, Ben.
- Gewoon wat plezier.
Nou, dat soort plezier brengt
je in de problemen.
Caroline.
- Ja?
Caroline, kijk naar haar rug.
- Oké.
Deze mensen zijn niet goed.
Gerald, kom op.
- Kijk naar haar rug.
Shelly, kom hier, schat.
- Ga ik doen.
Shelly, kom es.
Mag ik even haar rug zien?
Nee, we zijn hier klaar,
genoeg meegemaakt.
We nemen haar nu mee naar huis.
Pardon? Ik vertegenwoordig
het welzijn van dit kind.
Hey, hey, mevrouw Jenkins,
laat het kind los.
U hebt hierin niets te zeggen.
Dank je.
Kom op, Shelly.
Is het goed als ik
even naar je rug kijk?
Het komt goed.
Deze mensen zijn criminelen,
en ze zijn de laagste vorm van leven.
Hey Ben, je bent vrij.
de rechtbank onderzoekt wat er
met die andere twee moet gebeuren.
Dank je, jongen.
Ben, je moet je gordel omdoen.
Ik wil niet dat je iets overkomt.
Wet is de wet, denk ik.
Je vindt mijn dochter leuk, hè?
Nee, ik hou van haar.
Hoe gaat het met haar?
Geen verandering, echt.
Ik weet niet zeker wat er aan scheelt.
Ze vertoont geen tekenen
van een hersenschudding.
Als er schade aan de hersenen is,
is ze misschien nooit weer
in staat om te lopen.
Je kunt wel gaan.
We zullen wel zien
hoe ze morgenochtend is.
Ik moet je wat vragen.
Kun je het nu wel doen voor haar?
Wat?
Je verontschuldigen.
Oké, ik denk dat ik gewoon mijn
excuses maar moet aanbieden aan Orphan.
Ik bedoelde niet het paard.
Huh?
Oh.
Caroline.
Ja.
Ik denk dat dat wel zal moeten.
Toen jij een kind was, had ik je
niet moeten buitensluiten.
Je bent mijn meisje,
en ik sloot je uit.
Het was niet jouw schuld.
Het was een ongeluk.
En je had zoveel pijn.
We hadden allebei pijn.
Ik had je niet weg mogen duwen.
Ik wist alleen niet
hoe ermee om te gaan.
Ik was stom, ben het nog steeds.
Wat ik probeer te zeggen is
Het spijt me zo.
Het is oké.
Het spijt me.
- Het is oké.
Ik hou van jou.
- Ik hou ook van jou, papa.
Ik hou zoveel van je.
Whoa.
- Orphan.
Orphan,
ooh, Orphan.
Oh mijn god, jij bent er weer.
Jullie.
Jongens, jongens, kom op.
Je moet dit zien.
Kom op, waar wacht je op?
Ze is helemaal beter.
- Oh mijn god.
Staat ze alweer?
Wow, goed gedaan, lief meisje.
Zo, heb je je verontschuldigd?
Jaah...
Zie je wel?
Ik zei het je toch.
Orphan.
Kijk eens aan.
- Dat is zo schattig.
Ja.
- Zo schattig.
- heb je zo gemist.
Ik moet Shelly meenemen om haar
uit deze puinhoop
van haar pleegouders te halen.
Waar sturen ze haar heen?
Dat is aan de overheid om te beslissen.
Misschien moet ik haar maar adopteren.
Helaas, zullen ze dat niet toelaten,
omdat je een alleenstaande man bent,
een beetje aan de oude kant
met een recente agressie
aantekening op je kerfstok.
Ik denk dat ze wil
dat je haar komt borstelen.
Mij?
- Mij?
U.
Oké.
- Kom op.
Dit is een curry borstel.
Je moet die in cirkels
over haar lichaam bewegen
maar niet op haar schattige gezicht
of haar benen, dus.
Oké.
Doe ik het goed?
Ja, je doet het geweldig.
Ik denk dat ze het leuk vindt.
Ze is kalm.
Hey, Shelly.
Vind je het erg als ik deze man
voor een minuut leen?
Ja.
Fijn.
- Hier.
Overnemen.
- Bedankt.
Goed gedaan.
Ik dacht dat we misschien konden.....
Hoe zit het met je vader kwesties?
Die genezen al.
Denk je dat?
Je begint me te mogen, hè?
Je begint me te mogen?
Zomaar ineens.
- Wat een lief meisje.
Gaat het goed met haar?
- Ze is goed.
Ik weet dat ze graag schoongemaakt wordt.
- Ja?
Je deed het redelijk goed.
Je borstelde haar heel goed.
Al die tijd, dacht ik
dat je niet van me hield.
Ja.
Braaf meisje, Orphan.
Ja, goed voor je.
- Ja.
Goed voor jou, je bent nu gelukkig.
We waren zo bezorgd om jou.
Een dikke zoen en van haar houden.
Dat is het, ja.
Waar is iedereen?
Laten we gaan.
We komen nog te laat.
Shelly.
Hierzo, ik kom eraan.
Hoi.
Oké, kinderen,
kom op, laten we gaan.
Nooit meer plezier en spelletjes.
We moeten ons concentreren
op de competitie.
Ze is er klaar voor.
- Ja, ze is er klaar voor.
Laten we gaan.
Goed werk, goed gedaan.
- Ze is er altijd klaar voor.
Zet 'm op, jongens.
- We komen nog te laat.
Waar is je vader?
- Weet ik niet.
- Hij is altijd te laat.
Papa, kom op.
- Kom op.
Haast je.
- Je bent veel te langzaam.
Oké, ik heb haast.
- Blijf bewegen.
Ik heb haast.
- Jij zit in de problemen.
Lieverd, ik hou ook van jou.
Ik hou ook van jou.
Nederlandse ondertitels door WeeNAH